desarrollo de plataformas 1 

Editores de texto visual studio code sublime text Etc .
y algunas de paga.

revisar en casa el documental de internet exploret.(Guerra de navegadores)
El edge es la version mejorada de internet exploret.

Leerlo la historia etc, eso nos diferencia de los tecnicos, esos datos tenemos que me
morizarlo ,tampoco tan profundo .mm

xml es una base de datos de etiquetas , y el xhmtl es un conjunto de ambos 

los que ya saben es bueno que lo revisen.

La constumbre es que lo guarden dentro de una carpeta

si pones una imagen gigante ,,recomendable que con un editor grafico reducirlo para que no
consuma .

cmd/borrar y poner eso  code .

loren*100 cuantos parrafos quiero...aleatorio
control espacio para que te muestre sugerencias 

ul>li*4 

Emmet Docummnet html mas rapido con atajos de met 
table>thead>tr>th*4 para tablas-
control mas } tecla guarda un codigo en comentarios

tbody>tr*4>td{cel $}*3  Dentro de los tr estaran los td por 3 dentro de cadad uno 

como juntar estoas dos filas o columnas colspan y rowspan en html para juntar.

action  :cuando halla un servidor ahi se pondra la direccrion de ahi -

input:submit
post para contraseñas ,,,etc 
metodo head:para puequeños datos ,se almacenan en el cache ,historial

action psot 
F12  reset hiden

Para el dia miercoles cualquier codigo html a css